
# Начало карточки

<!-- basicblock-start oid="ObscJhD7B5DfCfi554GywVtJ"  deck='0_Pd_CSSHTML_5_styles' -->
Управление размером таблицы::


https://codepen.io/sedoydt/pen/BagLvdz

С помощью свойства table-layout можно управлять размером таблицы. По умолчанию это свойство имеет значение auto, при котором браузер устанавливает ширину столбцов таблицы автоматически, исходя из ширины самой широкой ячейки в столбце. А из ширины отдельных столбцов складывается ширина всей таблицы.

Однако с помощью другого значения - fixed можно установить фиксированную ширину:



```

table {
    border: 1px solid #ccc;
    border-spacing: 3px;
    table-layout: fixed;
    width:350px; 
}
```
<!-- basicblock-end -->

# Конец карточки

# Содержимое карточки
**Forwarded from [Анатолий Фролов](https://t.me/rempant)**

Управление размером таблицы

https://codepen.io/sedoydt/pen/BagLvdz

С помощью свойства table-layout можно управлять размером таблицы. По умолчанию это свойство имеет значение auto, при котором браузер устанавливает ширину столбцов таблицы автоматически, исходя из ширины самой широкой ячейки в столбце. А из ширины отдельных столбцов складывается ширина всей таблицы.

Однако с помощью другого значения - fixed можно установить фиксированную ширину:



```

table {
    border: 1px solid #ccc;
    border-spacing: 3px;
    table-layout: fixed;
    width:350px; 
}
```



